#0 fla_cline 1 31-JAN-96 13:48 William Cline
+3 38 1174
+4 2
 Class discussion in Spanish 201: "Personajes pintorescos"
 <TABLE>
 <TR>
 <TD WIDTH=10%>&nbsp;</TD>
 <TD>
    <TABLE BORDER>
    <TR>
    <TD>
    <B>Education</B> is another extremely important application
    for conferencing.
    <P>
    This example is taken from a university Spanish class, where
    the conference is used to practice reading, writing, and
    discussion in Spanish.&nbsp;    (Note that the browser directly
 supports
    the use of "special" characters in the Spanish language.)
 
    <P>
    This item asked students to describe "Picturesque" or
    otherwise interesting personalities, as a homework
 assignment.&nbsp;  
    Other items were used to announce tests and assignments,
    extend classroom discussion, and answer students' questions.
    </TD>
    </TABLE>
 </TD>
 <TD WIDTH=10%>&nbsp;</TD>
 </TABLE>
 <P>
 Este ítem les da espacio para presentar sus descripciones de
 personajes pintorescos.&nbsp;   Si quieren tener más de un párrafo,
 tienen
 que darle dos veces a la tecla "Return" y tendrán otro párrafo.
 
 Como éste, por ejemplo; a veces se producen cambios
 inexplicables
 de la letra y por consiguiente, la apariencia del texto, pero
 sí
 funciona la separación de párrafos.
#0001 savona 0 01-FEB-96 16:40 Adelina Savona
+3 8 454
 	Mi descripción de una persona pintoresca consiste en varias
 características.  Primero, es necesario que la persona es
 muy amable. También es importante que es responsable y
 paciente. Esta persona es callado, pero inteligente. Es
 honrado y respetuoso. A mi, es una persona muy fuerte, pero
 muy romántico al mismo tiempo. La cosa más importante que
 todo es que la persona tiene Jesús en su corazón. Esto es una
 persona pintoresca a mí. Es todo, ¡Adios!
#0002 haroff 0 02-FEB-96 10:14 AMY HAROFF
+3 10 603
 Mi amiga Jennifer es una personaje pintoresca.  Jennifer y yo
 nos conocimos cuando teníamos siete años.  Asistimos a la
 misma iglesia y las mismas escuelas hasta que nos graduamos
 juntas.  Éramos amigas pero no compartimos los mismos amigos.
 Ella quería ser muy popular y a mí, esto no me interesaba.
 Ella y yo tocábamos el clarinete juntas en la banda; éramos
 las mejores.  En la escuela secundaria, Jennifer actuó en
 muchas obras teatrales y yo fui a cada una para mirarla.  Ella
 es una actriz excelente, pero es un poco gorda.  Desafortun-
 adamente, desde empezó a fumar, no puede cantar tan bien.
#0003 figueroa 0 02-FEB-96 12:42 LuzC. Figueroa
 Hector es... interesante. Es reservado y rara vez se enoja.
 Durante anos lo he observado - resolviendo argumentos con una
 sonrisa y un sarcasmo cortante y calculado.
 Su pasatiempo es su trabajo- de sol a sol- comprando casas y
 renovandolas.  Hector hace algo que me imagino que muchos de nosotros
 quisieramos hacer:
 
 Si se aburre de Michigan, al dia siguiente puede estar en otro
 lugar, en otro pais.  (Si, le gusta viajar.)  Los incidentes mas
 divertidos que el me ha contado sucedieron en su patria-
 Guatemala.
      Anos atras, el decidio ir a Guatemala con su hermano Omar,
 a explorar los campos, cargando solo un bulto en la espalda.
 Despues de varias horas de caminar, Omar y Hector, ya cansados, se 
 tiraron a la orilla de la playa a dormir.
      Horas mas tarde, se despertaron al sentir las botas de los
 guardias en sus espaldas. Lo gracioso, segun Hector Neri, es que
 los guardias  los acusaron de ser 'espias gringos' y Hector y
 su hermano fueron llevados a la carcel. ?Que hizo Hector? Para
 el esto fue divertido.
      Me asombra que nada les sucedio, especialmente en un pais
 y en un sistema donde se han cometido tantas injusticias.
#0004 atucker 0 02-FEB-96 13:05 andrew tucker
+3 7 429
 Creo que mi primo Ryan es una persona pintoresca.  El es muy
 interesante.  Tiene una apariencia cómica porque lleva
 pantalones sucios y una cinturón con una cabeza de un toro en
 la hebilla.  Tiene poco pelo casi calvo en su cabeza.  Tiene
 patillas gordas o largas.  Su barba es como los <<Amish>>.  El
 fuma también como la amiga de Amy. Desafortunadamente no puede
 parar. El necesita Dios como a de Adelina.  Hasta Luego!
#0005 kormos 0 02-FEB-96 13:56 Kimberly Kormos
+3 11 501
 Mi primo, Jordan, quiere ser un arquero famoso pero es muy
 pequeño.  Ha jugado al hockey sobre hielo por cinco años y
 es muy agresivo.  Teniendo doce años, es un competido bueno
 con mucha ambición pero nunca come.  Es muy flaco pero
 fuerte.  Pienso que no será un jugador famoso porque es tan
 pequeño.
 
 En mi familia hay una historia sobre Jordan y el hockey.
 Cuando no tenía dinero para comprar el relleno, usaba
 almohadas como relleno.  Tenemos fotos de Jordan con las
 almohadas para siempre.
#0006 holderer 0 02-FEB-96 16:02 Steve Holderer
+3 17 1006
 Un personaje muy pintoresco que conozco se llama Ricardo.
 Ricardo era mi jefe en el primer puesto que obtuve despues de
 graduarme.  Ricardo era un abogado con habilidades
 excepcionales y podía analizar cuestiones dificilísimos,
 escribir con fuerza y precisíon, y negociar acuerdos y
 contratos sin guiñar el ojo.  También, era un orador de gran
 talento y podía convencerle a alguien de cualquir cosa.
 También, era muy talentoso en otros aspectos de la vida.  Era un
 cantador con un tremendo voz tenor.  Era un primer cocinero que
 podía crear comidas saborosísimas.  En su juventud era un
 campeon del luchador y mas tarde un soldado en el ejército.
 Más tarde en la vida, se entretenía por manejar su motocicleta
 y viajar por el país en ella.  Era muy entretenido, en
 particular cuando iría a las fiesta o a las reuniones, donde
 contaba historias interesantes y bromaba sobre diferentes
 temas.  Quizás sobre todo, era, y ya es, un hombre muy gracioso
 y generoso y un hombre de quien nadie se puede olvidar.
#0007 strand 0 03-FEB-96 16:53 Amy Strand
+3 12 656
 Mi hermano, que se llama David, es una persona pintoresca. Él
 es muy inteligente, pero no se pavonea esta caracterista (o
 sus otras caracteristicas favorables).  Tiene su licenciado
 en filosofía y un día recibirá su doctorado en esta
 especialización.
 	Le gusta hablar con qualquiera persona pero no solamente
 sobre cosas insignificantes.  Le gusta hablar sobre que
 significa la vida a alguien.  "¿Qué quiere hacer con su vida?"
 David les preguntaba a muchas personas y ers conocido por eso.
 Su búsqueda de conocimiento le ha llevado a Corea el Sur,
 donde él enseña inglés a la gente allí.  David no sabe la para
 comunicar su pregunta a un otro país.
#0008 rfbrooks 0 05-FEB-96  8:46 Ron Brooks
+3 7 421
 Mi persona pintoresca es mi madre. es muy divertida. También
 siempre es de buen humor. Es hermosa como no otra mujer. Es
 la una que me dio vida. Es muy inteligente. Trabaja como un
 maestra. Es buena con niños, porque trabaja con ellos cada día
  Su persona dentra y su corazón son de oro puro.Siempre
 ayuda otros cuando es posible. Ella da todo que puede, si es
 lo que tiene como dinero o otras cosas, o de su persona
#0009 valentin 0 05-FEB-96  9:51 lana valentine
+3 11 560
 Mi cuñado Nixon es un hombre muy inteligente.  Es profesor en
 una escuela secundaria en los sujetos de arte y inglés.  El
 tiene treinta años y es muy divertido.  Está siempre riendose y
 diciendo chistes.  Es estevado y lleva los pantalones estrechos
 para enfatizar las piernas.
 
 Generalmente tiene dos mujeres a la vez.  Los mujeres del
 pueblo les gusta mucho porque es cortés y guapo. Los fines de
 semana les gusta salir para beber alcohol y divirtirse.  Una
 vez dijo que su tío usó el butún para color su cabello y que
 corrió sobre su frente cuando el sudó.
#0010 biallas 0 05-FEB-96 10:24 Daryl Biallas
+3 11 587
  Mi novia es una mujer muy interesante.  Ella tiene dieciocho
 años pero llega al diecinueve el 24 de marzo.  Ella es
 delgada con pelo largo y moreno y ojos verdes como los míos.
 Nos amamos mucho y ella es muy cariñosa.  Es muy intelegente
 también.  Recibió una 3.91 el semestre pasado.
 Ella asiste a la universidad de Western Michigan donde
 estudia la música.  Su especialización es la educación
 secundaria en la música.  Ella tiene mucho talento y toca
 muchos instrumentos.  Ella le gusta acampar, pero no puede
 esquiar aquático como yo.  No puede levantarse del agua.  Nos
 casaremos.
#0011 rutowicz 0 05-FEB-96 10:40 Silvia Rutowicz
+3 7 309
 Mi hermano Ruben es un muchacho muy simpatico, cariñoso,
 buenmozo, y feliz.  Ademås de todo esto, le gusta praticar
 toda clase de deportes.  Siempre sobresalió en todos los
 deportes que se iniciaba.  Tiene muchos trofeos pero tambien
 le quedan unos problemas menores fisicos residuos de su vida
 deportiva.
 
#0012 rourke 0 05-FEB-96 11:24 Christina Rourke
+3 10 534
 Mi abuela fue de Transylvania, donde se hablaba aleman.  Ella
 pensaba mucho del pais antiguo y se confundia las maneras
 "modernas" (en sus palabras).  Era muy comica y gentil y
 todas reiron cuando decia sus cuentos antiguos.  Tambien
 todas mis amigas le llamaba "Oma", que significa "abuela"
 en aleman.  Era una buena cantadora; siempre cantaba y
 hablaba con un acento pesado alemano.  Para ella la vida era
 facil y trataba de expicarla a los jovenes (yo incluida).
 Ahora comprendo mas de lo que ella explicaba que cuando ella
 vivia.
#0013 fla_cline 0 06-FEB-96 14:50 William Cline
 Amy (Strand) -- No entiendo la última frase de su descripción.
 ¿Qué significa?
#0014 apotter 0 07-FEB-96  9:30 Amy Potter
+3 12 690
 Mi hermana tiene 17 anos.  Ella es una adolescente
 y es muy dificil a convivir.  Ella tiene un cuerpo como un
 toro - bajo y fuerte.  Ella tiene una personalidad como un
 toro tambien, es muy obstinada y se pone enojado de causas
 pequenas.  Ella tiene mucho energia y un bocon.  Ella tiene
 caracteristicas buenas, ella es atletica; es una	jugadora
 buena de futbol.  Es muy sensitiva, sociable y cuida de sus
 amigos.  Ella es valiente, tiene la corazon buena y quiero
 ayuda sus amigos y su familia.  Ella es apasionado y a veces
 sus pasiones le hacen ella llorar en los peliculas o causan
 un discusion o otras problemas.  Sin embargo, ella es una
 hermana simpatica y una amiga dedicada.
#0015 mmorin 0 05-MAR-96 22:21 Melanee Morin
 Mi amigo, que se llama Greg, es un persona pintoresca.  Greg es
 muy amable y inteligente.  Trabaja a una compania que hace
 graficos en un computador.  Pinta cuadros en lienzos durante su tiempo
 libre.  Es un miembro de un grupo musical llamado "FELICITOUS" en
 ingles y toca la guitara electronica.  Un aspecto más notable de su 
 caracter es que el es muy paciente con mi y es un buen eschucador. 
 También en su tiempo libre colecciona a todos los juegetes, las 
 peliculas, y anuncios que han asociado con la pelicula llamado 
 "STAR WARS".  Le encanta el invierno y este invierno empezó a 
 ejercitarse para ser un miermbro de "National Ski Patrol" aquí 
 en Michigan.
